Rússia convida Elon Musk / Novo recurso do Whats / Apple perde na JustiçaFilipe Deschamps Newsletter

Turma, essa segunda-feira é especial: hoje é Dia do
Programador! Após as notícias, e durante toda essa semana, a
gente vai apresentar as melhores oportunidades e preços
exclusivos para você aprimorar sua carreira com os mais diversos
cursos. Dá uma conferida lá no final da Newsletter.

Rússia convida Elon Musk para conversar sobre exploração espacial
e “vida extraterrestre”: Dmitry Rogozin, diretor geral da
Roscosmos, afirma que Musk concretiza muitas das metas não
alcançadas pela agência espacial russa após a dissolução da União
Soviética. A ideia seria discutir com Musk como aproveitar o
espaço para “preservar a vida na Terra”. As informações são do
site Business Insider.

WhatsApp prepara novo recurso de transcrição para mensagens de
voz: em fase de testes na versão iOS, as mensagens são enviadas
de forma privada para os servidores da Apple ao invés do
WhatsApp, contribuindo também para melhoria na tecnologia de
reconhecimento de voz da Apple. Após a transcrição ser realizada,
é possível pular para pontos específicos da mensagem de voz
tocando no texto correspondente. As informações são do site
WABetaInfo.

Justiça dos EUA proíbe Apple de bloquear meios de pagamentos
externos na App Store: a decisão é uma vitória para
desenvolvedores e principalmente para a Epic Games, que estava
processando a Apple por monopólio. Até o final do ano será
possível adicionar links ou botões para sistemas de pagamentos
alternativos em qualquer aplicativo obtido através da App Store.
As informações são do site TechCrunch.

REvil ressurge após hiato de dois meses: segundo os operadores do
grupo ransomware, o fechamento das operações aconteceu por
precaução após “Unknown”, representante público da gangue,
desaparecer. Como havia uma possibilidade de Unknown ter sido
preso, comprometendo servidores, o grupo decidiu “dar uma pausa”.
As informações são do site Bleeping Computer.

Trabalho remoto reduz criatividade, aponta estudo da Microsoft:
apesar do aumento no volume de emails e mensagens instantâneas, o
tempo de colaboração entre departamentos da companhia caiu 25%,
dificultando o compartilhamento de novas informações. No entanto,
como ponto positivo, o trabalho remoto reduziu em 5% o tempo
dedicado a reuniões. As informações são da revista Época
Negócios.

Jornal nos EUA irá distribuir iPads para leitores após encerrar
versão impressa: o “Times Free Press” vai gastar cerca de 6
milhões de dólares com os dispositivos e treinamento dos
assinantes. Segundo o jornal, a mudança é necessária após a
contínua perda de receita com anunciantes. As informações são do
site 9to5Mac.

PHP é a linguagem server-side mais utilizada: com 78,9% de
participação, PHP domina o mercado há vários anos. Em segundo
lugar, ASP.NET, que vem perdendo mercado regularmente, fica com
8,3% de participação. Ruby vem angariando aos poucos uma fatia do
mercado, com 5,2% de uso. As informações são do site W3Techs.

Dia do Programador: celebrado sempre no 256º dia do ano, ou seja,
13 de setembro . Aqui estava um link, acesse a newsletter para clicar.. A data foi escolhida
por vários motivos: 256 é o número de valores distintos que podem
ser representados com um byte de oito bits, 256 em hexadecimal é
100 . Aqui estava um link, acesse a newsletter para clicar. e é a maior potência de 2 abaixo de 365. As
informações são da Wikipedia.

Confira abaixo as melhores ofertas que conseguimos com nossos
parceiros para comemorar o Dia do Programador nesta
segunda-feira:

Alura - Desconto histórico de 16% para acessar 1297 cursos . Aqui estava um link, acesse a newsletter para clicar.: repertório gigantesco, desde Backend, Frontend,
Mobile, Infraestrutura, Design, Data Science, Marketing Digital e
até Métodos Ágeis de Desenvolvimento: Link Afiliado . Aqui estava um link, acesse a newsletter para clicar.

Rocketseat - Lançamento do Ignite: programa de aceleração de
carreira, com foco em especialização e para quem já domina
programação. Acesso ilimitado em todas as trilhas: ReactJS,
Node.js, Elixir, React Native e Flutter. Serão sorteadas 30
camisetas exclusivas entre os leitores da Newsletter que
adquirirem uma assinatura: Link Afiliado . Aqui estava um link, acesse a newsletter para clicar.

Erick Wendel - Treinamento JS Expert: aprenda conceitos e
práticas que provavelmente não imaginava que eram possíveis com
Javascript, incluindo Design Patterns e Security. Desconto
especial de 500 reais: Link Afiliado . Aqui estava um link, acesse a newsletter para clicar.

Thiago Medeiros - Nova Formação Full Stack JavaScript: o curso
ensina desde o absoluto zero até seu preparo para o mercado de
trabalho através da execução de projetos reais. Use o cupom
“NEWS20” na página de compra para ativar um desconto extra de
20%: Link Afiliado . Aqui estava um link, acesse a newsletter para clicar.

Rodrigo Manguinho - TypeScript com Clean Architecture: aprenda a
criar uma API completa com Typescript utilizando TDD, Clean
Architecture, Design Patterns e SOLID. E sse curso avançado
ensina o que um programador sênior leva anos para aprender. Preço
exclusivo com 17% de desconto: Link Afiliado . Aqui estava um link, acesse a newsletter para clicar.

Rodrigo Manguinho - React com Clean Architecture: aprenda a criar
um sistema completo em ReactJS com Typescript e Hooks, utilizando
TDD, Clean Architecture, Design Patterns e SOLID. Curso com 5
estrelas em 92% das avaliações. Preço exclusivo com 17% de
desconto: Link Afiliado . Aqui estava um link, acesse a newsletter para clicar.

Programador BR - Oportunidade para se tornar um Dev Web Full
Stack! Saia do zero para se tornar um desenvolvedor web completo.
Aprenda na prática como criar sites, sistemas e aplicações
desktop. Utilize o cupom “NEWS20” na página de compra para ativar
um desconto especial de 20%: Link Afiliado . Aqui estava um link, acesse a newsletter para clicar.

AlgoMania - Treine sua mente para programar algoritmos cada vez
melhores! Curso para ajudar você a passar por entrevistas feitas
especificamente para desenvolvedores. Desafios em Python e
JavaScript. Use o cupom NEWS20 na página de compra para um
desconto exclusivo de 20%: Link Afiliado . Aqui estava um link, acesse a newsletter para clicar.

Fabio Vedovelli - Aprenda a testar aplicações Javascript: você
verá como testar desde simples libs utilitárias, passando por uma
API REST e finalmente chegando no front end, com Jest e Cypress.
Use o cupom “NEWS20” na página de compra para um desconto extra
de 20%. Dá uma conferida: Link Afiliado . Aqui estava um link, acesse a newsletter para clicar.

UPInside - PHP moderno, com suporte individual, seguindo as
recomendações mais atualizadas: o curso “Formação Full Stack PHP
Developer” vai te treinar para ser um programador apto a assumir
qualquer projeto. Use o cupom “NEWS20” na página de compra para
conseguir um desconto extra de 20%: Link Afiliado . Aqui estava um link, acesse a newsletter para clicar.

